Estos picos escarpados son tan salvajes que ni las águilas se atreven a volar allí
El Maestro Zuo nos tiene buscando una antigua reliquia
¿Crees que sea real?
Las leyendas insinúan un pasado sombrío...
Donde tesoros divinos fueron escondidos en esta montaña sagrada
Solo los dignos pueden doblegar el tiempo a su voluntad
(Risas espeluznantes)
Finalmente...
Me han rastreado hasta este páramo maldito
Todo lo que puedo decir es...
¡Oigan, jaja, mis respetos para ustedes!
Alguien finalmente apareció.
¿Quién diablos eres?
¿Acaso necesitan preguntar?
Soy el guardián de este reino, un maestro de la magia antigua
El guardián del viejo tesoro
¡Ja! Y bien, ¿cuál es el plan?
¿Qué sueños locos persiguen?
Secretos prohibidos o...
¿Algún legendario pergamino de artes marciales?
Buscamos la rueda y la puerta de piedra
La puerta de piedra ahora es solo chatarra
Pero tengo una última reliquia
La puerta divina y la rueda del tiempo
¿Qué significan esas runas de ahí arriba?
(Canto de hechicería oscura)
Libérate del control del tiempo y conviértete en su dueño
Pero para dominar ese poder...
Hay que pagar un alto precio
¿Qué precio?
(Risa maníaca)
Lo olvidé
¡Fuera de mi vista!
El Maestro Zuo ordenó...
Cualquiera que sepa sobre la rueda del tiempo debe ser silenciado
Mi deber está cumplido
El resto depende de ti para descifrar sus secretos
Dijo el Maestro Zuo...
Devolver la rueda del tiempo es nuestra última oportunidad
Ya has causado suficientes problemas con el Maestro Zuo
Ahora es nuestro turno, hermana y hermano
Quieres que la entregue, ¿eh?
Oí que te mueres por dejar el clan Zuo
Entregar la rueda del tiempo es tu último trabajo
Si yo fuera tú...
Dejaría esta basura de la rueda del tiempo
Huye mientras puedas
Ese es tu estilo, yo me quedo
El tiempo se llevará todo...
Nunca se detiene, nunca espera a nadie
Sin embargo, nosotros lo esperamos
Vamos
La gente dice...
Que el tiempo pasa lentísimo aquí en este aburrido pueblo pesquero
¡No puedo esperar!
Me muero por largarme de este pueblo pesquero
¡Quiero perseguir una vida más interesante!
¿Qué haces niña?
¡Tengo prisa!
Este barquito de vapor pasará por los pueblos pesqueros en su camino a hacia la gran ciudad
¡Solo pasa una vez cada seis meses!
La gente que ha estado allí dice...
¡El tiempo vuela si no te das cuenta!
Porque hay demasiadas cosas geniales que ver, ¿sabes?
¡Seguro que es súper divertido, lleno de comida increíble!
¡Un lugar donde hay comida por todas partes!
Con teatros, parques de atracciones...
¡Y un montón de películas épicas!
Tengo un presentimiento...
¡Definitivamente estaré en la gran ciudad!
Y pasaré una historia maravillosa
¿Qué están haciendo, payasos?
Si no compran, ¡larguense de aquí, niños!
Pero te dimos el dinero para dos bombones
¿Quién vio eso?
Paguen, sino... ¡largo!
¿Cuál es el problema, eh?
¡Yo lo vi!
¿Y qué si lo viste? ¿Qué vas a hacer al respecto?
¿Qué voy a hacer?
¡Oye, oye, oye, espera!
(Risas)
Qian Xiao
¡Te estás tardando una eternidad en comprar esa cera!
¿Y ahora estás lanzando golpes?
¡Ay, que alguien me levante, por Dios!
¡Jajaja!
Esa chica inmadura
Toma el dinero de la cera
Eres una buena persona
¡No me sueltes!
¡Ese viejo astuto es mi padrino!
¡El único tipo artístico en esta isla!
Graba películas...
Las revela, ¡pero sobre todo las proyecta!
Se dice que hace tres años...
Mientras filmaba una historia de amor del pueblo...
Me encontró en la orilla.
Una chica
Ni siquiera recuerdo de dónde vengo...
Estos tres años en la isla...
¿Tienes hambre?
Son todo lo que recuerdo...
¡Que sabroso!
El viejo proyecta películas cada semana en la isla...
¡Es lo más genial que hay!
Pensar en eso hace darme cuenta...
¡De lo peligroso que eres!
Por favor no me dejes
¡Me robaste el corazón!
La gran ciudad
Debe de ser como en las películas...
¡Oye, viejo, tu cámara está rota!
¡Te conseguiré una nueva en la gran ciudad!
No hace falta
Me has cuidado, es hora de pagártelo, ¿no?
Además, ¡nunca he ido a la gran ciudad!
¿Quieres irte? ¡O pagas como se debe o te quedas a cuidarme hasta que me muera!
Es solo dinero, ¡te lo devolveré algún día, oye!
¡Trato hecho!
¡Promesa de meñique!
¡Una promesa es una promesa, jaja!
¡Eres un materialista!
No intentes negarlo despúes
¡Bla, bla, bla!
¡Yada yada yada!
Lo entiendo, lo entiendo, ¡el viejo me salvó la vida!
¡Pero no voy a desperdiciar mis días así!
Oye, Noveno Abuelo, has estado atrapado en este pueblo por siempre...
¿No te mueres de aburrimiento?
Abuela, ¿nunca volveremos a ver al abuelo?
Esto es solo un largo adiós hasta que nos volvamos a encontrar
Ya lo verás...
Nos volveremos a encontrar
¡Los adultos siempre dicen esas tonterías!
¡Solo hay una vida!
Como el último trago de alcohol...
¡Una vez que te vas, no hay más tragos!
Noveno Abuelo...
¡Toma un último sorbo de alcohol!
Viejo...
¡El Noveno Abuelo se fue a lo grande!
Pero yo no voy a esperar a estirar la pata, ¡ni hablar!
Un día de estos me largare de aquí...
¡Al otro lado de este mar!
¡A esa salvaje y desconocida gran ciudad!
¡El trío está de vuelta!
¡Otra vez nos estafaron!
Estos tipos anticuados...
Así es, jefe
Dos onzas de vino de arroz y una caja de carne estofada, rápido
Robar a los ricos para dar a los pobres
Incluso los ladrones tienen su código de honor
Una película nueva
Que hermoso
Qian Xiao...
¡Qian Xiao!
¡Oh no!
¿Dónde lo ponemos?
Ponlo donde quieras
De acuerdo, lo pondré por aquí
El barco se va, ¡vámonos!
Finalmente terminé, ¡me está matando la espalda!
¡Ay mi espalda, ay, ay, ay!
Viejo...
¡Volveré, lo prometo!
¡A que no me atrapas ahora!
¡Gran ciudad!
¡Allá voy!
¡Jajaja!
¡Oiga, jefe!
¿Por qué no veo con claridad?
Estos ojos están acabados, ¡me los voy a sacar!
¡Es solo niebla, nena!
Oh, cierto
No muy lejos de aquí...
¡Boom, lancé la red una vez y vi que era un pez grande!
A mitad de camino, pensé: "¡Oye, esto es una sirena!"
La subo a cubierta, y bam...
Es una mezcla de persona y sirena, ¿puedes creerlo?
¡Vaya, esta chica todavía está viva!
Respira !Incluso ronca!
¿De verdad?
¡Te lo juro!
¡Ni idea de cuánto tiempo estuvo a la deriva, se quedó dormida ahí fuera!
¡Cuéntenlo todo!
¿Podría estar relacionado con ese naufragio del Mar del Oeste?
¡Oí que el equipo de rescate está por ahí!
¿Encontraron algo? ¿De dónde vino esta gente?
Mmm, ¿cuál es la historia?
¡Mamá!
¿La pescaste por allá?
¡Ay, deja de llorar, niño!
¡Estoy contando una historia!
¡Te dolerá el estómago si comes tan rápido!
¡Te va a dar diarrea!
¿Eh?
Lo siento
Esto es...
¡La gran ciudad!
Señorita, tenga cuidado
¿A dónde vas?
¡Espera, he estado pidiendo transporte a gritos!
Fue 17
Señor Zuo, el equipo de rescate ha estado buscando la rueda del tiempo desde el incidente
¡Pero algunos juran que vieron a 17 en la ciudad!
Quien recupere la rueda del tiempo...
Vivirá
Encontraremos a 17...
Y recuperaremos la rueda del tiempo
Carne
Pan al vapor
Sopa
Ay...
No me lo comeré
¡Qué desperdicio!
¡Wow!
¡Espera, espera!
¡Oye tu!
¡Me las pagaras!
Comeré algo primero
Vagabunda de enfrente
¡Detente ahí mismo!
¡Suelta la comida y no te muevas!
¡No soy una vagabunda!
¡Atrapenla!
¡Rápido!
Señorita...
No eres de por aquí, ¿verdad?
¿Esos policías te asustaron?
Estan arrestando a un vagabundo
Jajaja
Entonces, vayamos con tu amigo
Mi compañero te guiará...
Hermano, ¿vas a llamar a la policía?
Creo que deberíamos llamar a la policía
¡Persíganla!
¡Detente!
¡Vámos!
Lo siento
¡Deja de correr!
¿Adondé crees que vas?
¡No corras!
¡Alto ahí!
¡Socorro! ¡Alguien me persigue!
Eres...
Corre hacia ese callejón
Pase lo que pase, no mires atrás, ¿entendido?
No esperaba que el fuera tan amable
Suéltenme
¿Como es posible que persiguiéramos a la persona equivocada?
Vamonos
¡Oye!
¡Ah!
¿A dónde se fue?
¡Sepárense y búsquenla!
¡Ah!
Me usaste para atraer a la policía, ¿eh?
¿Y ahora te haces el bueno y me salvas?
No quería salvarte
Entonces, ¿qué vas a hacer?
Originalmente quería que me devolvieras mi sombrero...
Pero ya no lo quiero
Ya puedes irte
¡Aquí te escondías!
Incluso encontraste un ayudante
Espera...
¿Qué pasa?
Su botón no está bien abrochado
¿Eh?
Olvídenlo
Mmm, ¿qué es esto?
¡Ese oro tan grande debe valer una fortuna!
Disculpe, todavía me interesa ese botón
La rueda del tiempo
¡Nadie se mueva!
Tomen el colgante de oro
¿Qué pasó? Persíganla
¿Qué acaba de pasar?
¿Podría ser...
Por esto?
Esto es realmente asombroso
Con esto, ¿puedo vivir como ellos?
¿Esa vida de estrella de cine?
¡Un ambiente épico y único!
¡Mi vida podría ser épica como una película!
Mi propia historia...
Puede ser tan emocionante como en las películas
Pero, ¿cuál es la forma más emocionante de vivir?
¡Ah!
Puedes controlar el tiempo
Puedes controlar el dinero, cariño
¡Tienes la velocidad para superar todo!
¿Cómo no va a ser emocionante la vida?
Quiero lo más emocionante
¡Todos ustedes son estrellas de cine!
Denme algunos consejos de vida, ¿sí?
Ciertamente
No sé por qué...
Siempre hay alguien a mi alrededor...
Dispuesto a sufrir por mi amor...
Es imposible...
¿Quién permitio que solo exista un yo en el mundo?
Joyas y regalos de diamantes
Pero, ¿quién diría que no a los regalos?
¡Te aconsejo jurarme lealtad, llámame hermano mayor!
¡Te llevaré a romper todas las reglas!
Saquearemos
¡El mundo es tuyo, niña!
Pasará el resto de su vida en una celda
Te aconsejo que aproveches al máximo tus dones
Haz el bien y defiende la justicia
Pregúntate qué es lo que quieres
Apoyar a la justicia
Haz lo que quieras
Creo que ya lo entiendo...
Oh
¡La vida no puede ser aburrida!
¡Si encuentras un nido de avispas, tienes que tumbarlo!
¡Si encuentras un tigre, tienes que nalguearlo!
¿Verdad?
¿Cómo piensas en eso?
¡Oh, oh!
La vida...
Debe de ser emocionante como una película
Incluso si el mundo se desmorona y el abismo se abre ante mí...
Caer por el abismo sin duda te hara más fuerte
No vivas en vano...
Vive como una leyenda
Llena de expectativas de una vida maravillosa
¡Genial!
¡Uy, por poco!
Gracias
SE BUSCA
TRAER PENDIENTE
¡Alto, no corras!
Soy del tipo que devuelve favores y ajusta cuentas...
Señor "Se busca"
¡Estás acabado!
Vamos
¡Ay!
Compórtate
Señor policía
¡El tipo que busca está aquí!
¿No quieres saber por qué me buscan?
¿Qué me importa a mí?
Porque, pues...
¿Porque qué?
¡Porque te robé el corazón!
¡Me robaste la rueda del tiempo!
¿Qué rueda del tiempo?
Oh, ¿esto? ¡Es mío, tiene nombre!
¡Se llama el Trompo León de Hierro Negro Siempre Cambiante!
Hace tres días...
El Maestro Zuo me ordenó traer la rueda del tiempo en barco...
¡Pero nos atrapó una tormenta!
La rueda del tiempo se hundió en el Mar del Oeste...
¿Estabas cerca del Mar del Oeste entonces?
Ese día, dos barcos chocaron...
Si no me equivoco, ¡tú estabas allí!
¡Así que, cuéntaselo a la policía después!
¡El cartel de se busca tiene al tipo equivocado, eres tú!
¡Hmph!
¡Mamá!
¿Qué pasa, tesorito?
¡Tienes que dejar de comer, por favor!
¡Deja de llorar, pequeño!
¿Te buscan porque la perdiste?
¿No deberías estar escondiéndote muy, muy lejos?
Traer de vuelta la rueda del tiempo era mi misión
Fallé, yo mismo le iba a informar al Sr. Zuo y aceptaria el castigo
Hasta que descubrí que tú te la habías llevado
¡Yo no la robé!
Después de que caí, quedé inconsciente...
Desperté en la gran ciudad
No te preocupes, solo entrega la rueda del tiempo...
¡Me esforcé al máximo para llegar a la gran ciudad!
Sin dinero, sin lugar donde dormir...
Con esto...
¡Podría vivir como una estrella de cine, jaja!
Hacer lo que quiera
¡No pensé que este sueño se derrumbaría tan rápido!
Pero como es tuya...
No puedo quedármela, ¿verdad?
Correcto, así que devuélvela
Devolverla...
Pero cuándo te la devuelvo es decisión mía, ¿no?
Parece que si quisiera huir...
¡Nunca, nunca me atraparás!
Me llamo 17, ¿cuál es tu nombre?
¡Qian Xiao!
Qian Xiao
¿Primera vez en la gran ciudad?
¿Primera vez aquí y ya robando?
¡No soy un ladróna!
Puedo prestarte la rueda del tiempo por ahora...
¿Por cuánto tiempo?
¿Un año?
Un día
¿Solo un día?
Pero no si la robas
Oye
Tienes dos condiciones
¿Te atreves a ponerme condiciones?
Dos peticiones, entonces
Dilo, ¿la primera?
No te alejes de mi vista
Segunda
Tus trenzas...
Eh, ¿Qué tienen mis trenzas?
Eres rarito, ¿verdad?
¿También me vas a limpiar?
La simetría es la clave, ¡vamos!
Definitivamente es rarito
¿Puedo hacer lo que quiera hoy?
¡Ah!
¿Para qué necesitas esto?
Quiero filmar todo hoy...
¡Mostrarle a la gente del pueblo el ambiente de la gran ciudad!
¡Y mi Trompo León de Hierro Negro Siempre Cambiante!
Mmm...
¡Esto es una promesa de meñique!
¡Ayúdame a cumplir mi deseo y te devolveré la rueda del tiempo!
¡Prometido!
No sería facíl recuperarla aunque quisiera
¡Dije que no soy un ladróna!
Además, para devolver esta cosa...
Tienes que pagar un precio, ¿verdad?
¡Ganar dinero es lo peor, ugh!
¿Tengo que trabajar duro en un basurero como este?
¿O simplemente roba el lugar?
Oye, ¿por qué hay dos asientos vacios? ¡vamos!
Dame todo el dinero que tengas
Toma
No tengo dinero, solo esto
Solo tengo 10 yuanes
Apuesto todo al leopardo, 36 veces la apuesta
Necesito dos victorias con la apuesta para recuperar lo invertido
¿Qué es un leopardo?
¡Tres números iguales, eso es un leopardo!
Todo a este número
Es una apuesta riesgosa
¿Cómo estás seguro de que saldrá un leopardo?
Nunca pierdo
¡Jajaja!
¿Dios del juego, eres tú?
Confía en mí
¡Las apuestas están hechas, fuera las manos!
¡Espera!
Listo
¡Leopardo!
¡Confía en mí!
Confío en ti
¡Confiar en ti mis polainas!
Así que planeó usarme desde el principio
¿Tan fácil soy de engañar?
¡Tres 6s, leopardo, jaja!
¡No puede ser, realmente es un leopardo, jaja!
Apostemos al leopardo otra vez
Yo tambien apuesto por leopardo
Busquenlo, está cerca
Oye, ¿a dónde vas?
Espérame aquí
¿Dónde está la chica?
Se fue
Sabía que no debía confiar en ella
¿A dónde fuiste? ¡Te he estado buscando!
Como amigo...
¿Debería compartir la mitad contigo?
No, estoy bien
¿Un dulce?
Nunca como dulces...
Ni hago amigos
¿Entonces comeras nada?
No voy a comer
¡Realmente quieres decir que no comes, eh!
Oye, ¿has visto alguna estrella de cine en la gran ciudad?
¿Esas fiestas llenas de estrellas son de verdad?
¿Crees que podamos recorrer toda la ciudad hoy?
No, un día no...
Tienes 21 horas y 36 minutos
No pueden estar lejos, probablemente estén dentro de estas dos calles
Encuentrenlos
Qian Xiao
Ah
Me están siguiendo
Claro
¡Ay, Dios mío! Una ráfaga de viento la trajo hasta aquí
Jefe, quiero uno de sabor a fresa
No, no, el de chocolate está bien. ¿Y tú?
Mmm, ¿y tú, 17?
¿Qué pasa?
Si compra dos le regalo unos globos
Ey
¿A dónde se fue?
¡La rueda del tiempo!
Oí que el Maestro Zuo envió gente a buscar un tesoro...
Parece que está relacionado con el tipo que buscan, ¿verdad?
Sí
¡Atrapémoslo antes que esos tipos!
¡Seguro que el Señor Zuo nos lo agradecerá!
Entonces vamos a atraparlos
Atrapenlos
¡Jajaja!
Tranquilo, te cubro la espalda...
¡Nadie nos atrapará!
¡Bienvenidos, pasen y pruébense lo que quieran!
Devuelve la rueda del tiempo y estaré libre
¡De ninguna manera!
Tenemos un trato, ¿recuerdas?
Consigue una cámara...
Déjame vivir como la heroina de la pelicula...
Por un día
Entonces será tuya
¿Qué estamos esperando?
Vámonos
Wow
Me gusta...
No hay opción...
No está a la venta
¿Quieres probarte otra cosa?
¡Oye, tengo algo mejor para ti!
¿De verdad?
¿Qué pasa?
Este Hierro Negro Siempre Cambiante, ¿qué le pasa?
¿Me voy a morir?
Mira esto...
Este patrón...
Lo vi en una tabla de piedra en las montañas sagradas
(Deletrea el hechizo)
Ah
Tú, ¿qué fue eso de Mo Mo Mush?
Liberate del control del tiempo...
¿Qué significa eso?
Creo que has formado algún vínculo con la rueda del tiempo
Por eso esta marca se ha quedado contigo.
Entonces, ¿por qué no te la quedas y ves qué pasa?
¿No tienes miedo de que me escape y te deje sola?
¿Lo harás?
Por supuesto que no, hicimos una promesa con el meñique
Espera
¿Por qué sigue aquí?
Parece que solo tú puedes usar su poder.
¡Atrapenlo!
La tienda está cerrada
Qué lástima, llegamos un tarde
Sólo por un minuto tarde
Si esos matones no nos estuvieran persiguiendo...
¡No hubieramos llegado tarde!
¿Y qué, puedes retroceder el tiempo o algo así?
¡Tienes 20 horas y 47 minutos para devolverme mi pendiente!
Aunque no pueda retroceder en el tiempo...
Mientras yo quiera...
Puedo quedarme atrapada en hoy, y este día...
¡Será mi vida épica!
¡Ajajajaja!
Qué aburrido...
Qian Xiao
¡Qian Xiao!
¡Por aquí!
Prometí que no te dejaría atrás.
¿Qué significa esto?
¡De hecho, encontré una manera de retroceder el tiempo!
¿Nunca oíste hablar de eso?
¡El tiempo es todo relativo!
Cuanto más rápido vas...
Más lento se mueve el tiempo
¿Cuánto tiempo llevas jugando con la rueda del tiempo?
¡No interrumpas, escucha!
Si puedo moverme libremente cuando el tiempo está casi congelado...
Eso significa...
¡Mis habilidades se acercan a la velocidad de la luz!
Velocidad de la luz
Adivina...
¿Qué pasa si superara la velocidad de la luz?
Tú...
Irías a una velocidad superluminal
Me pregunto, ¿qué pasa si supero la velocidad de la luz?
Entonces tú...
¡Te convertirías en luz misma!
¡Podría romper los límites del tiempo y el espacio!
¡Saltar al pasado!
¡A hace un minuto!
¡Cuando la tienda todavía estaba abierta!
Cuando alcance la luz...
Alcanzaré el tiempo
Qian Xiao, con cuidado
Trae de vuelta la rueda del tiempo
De acuerdo
Lista
¡No, no puedo hacerlo!
¡Esa luz es demasiado rápida, tengo que acelerar!
¡Una vez más! ¡Una vez más!
Olvídalo...
¡Otra vez!
Estoy bien, estoy bien...
No te preocupes por mí
Qian Xiao
Es muy rápida
Cuando corrí unos 10.000 metros...
Sentí que podía ver la curvatura de la tierra
¿Aún quieres intentarlo?
Claro
Pero primero tomaré descansaré un poco...
De inmediato
Jefe Wan, ellos se esconden ahí dentro
Qué lastima, ahora tendre que intervenir yo mismo
Ve y atrapalos tú mismo
Vámonos
¡Oye, oye, oye!
Jefe Wan
¿Por qué no nos avisaste cuando encontraste pistas sobre el criminal buscado?
Señora 9 y Señor 10
Solo intentaba capturarlos para ustedes, de veras
Bien, te daré una oportunidad.
Quédate con la chica.
Al tipo...
¡Mátalo!
Mmm...
Suban
¡Rápido, bloqueen la puerta, deténganlos!
Hermana, ¿esos dos están saliendo?
No
-Además ¿Quién saldría con una un tipa con trenzas?
-¿Quién saldría con alguien con trastorno obsesivo-compulsivo?
¿Eh?
¡Rápido, atrápenlos!
¿Te desperté?
Entonces duerme un poco más
Estás herido
Devuélveme la rueda del tiempo esta noche.
Esto ya no es asunto tuyo
Ellos...
Todos buscan el Trompo León de Hierro Negro Siempre Cambiante.
Pisaste mi concha
¿Por qué siempre haces estas cosas raras?
¿Por qué siempre quieres vivir como una estrella de cine?
Porque...
¡La vida es preciosa!
Perder el tiempo en cosas aburridas...
¿Vale la pena?
Cosas aburridas...
¿Como ahora?
Solía desear que el tiempo se acelerara
Ahora pienso...
Que si pudiera quedarme en este momento para siempre...
Sería bastante agradable también
Si no hiciera estas cosas...
Me preocuparía que algo malo pudiera pasar.
Pero, ¿qué podría pasar de malo?
No tengo nada...
Nada de qué preocuparse
¿Y tu familia?
El clan Zuo me crió
Pensé que trayendo de vuelta la rueda del tiempo...
Podría ganarme mi libertad...
Dejar el clan Zuo para siempre
Lo siento...
No sabía que era tan importante para ti
Te devolveré la rueda del tiempo ahora
No es necesario
¿Acaso no...
Hicimos una promesa?
Espera...
Parece que no ha pasado nada malo
¿Verdad?
Así que no pasa nada por no ser perfecto
Seguirá habiendo gente a la que le caigas bien
Ya lo verás
Los errores seguiran ocurriendo...
Aunque los corrijas mil veces
Pero estaré contigo
¿Ya decidiste qué vas a hacer hoy?
Sí
Hay algo que tengo que hacer.
Pero primero, tenemos que ir a una tienda de cámaras.
Comamos primero y luego nos vamos
¿Comer qué?
¿Conseguiste esto para mí?
AGOTADO
La compraron
¡Micrófono al aire!
Este es mi primer paso de mi carrera como director
¡Mira qué buena iluminación!
¡Mira ese ritmo!
¡Y ese espectáculo!
¡Qué gran fluidez!
Quiero esta cámara, nombra el precio
¿Eh?
Siendo honesta...
¡Estoy a punto de hacer algo grande!
Necesitamos esa cámara urgentemente para inmortalizar este asombroso día
Damela
¿Qué estás haciendo?
Disculpa mi franqueza
Pero no veo por qué tu día vale la pena filmarlo
Tú... yo... ¡Wow wow wow!
¡Santa heroína, qué majestuosa!
¿Qué te parece si te hago una película?
Hacer una película...
Hacer una película
¡Hacer una película!
¿Qué tipo de película?
Grabemos...
Una película de artes marciales
Buena categoría, ¿contra quién peleamos?
¿Podrían dejarme solo, por favor?
El jefe Wan está en la parte superior del edificio
Búsquenlo
Voy a empezar una nueva vida
¿Este es tu set de grabación?
Sí, aquí es
Y ellos son parte de tu elenco
Algunos actores
¿Qué estás tramando?
Hacer una película para sobre la lucha contra el crimen
Nadie es tan tonto como para creer esa mentira
¡Qué gran inversión!
Lo ves
¡He esperado toda mi vida por esta oportunidad!
¡Una obra maestra!
¡Elegiste al sujeto correcto!
Permítanme presentarme...
¡Soy el Director Sherl!
¡Merifis Theo Son Lvov!
¡Sergei Fredericks!
¡Jean Andre Pola Vilson!
¡Lab Wetori Charles Chiton!
Amu
Esos pectorales me impresionan
¿Cuánto tiempo llevas en esto?
Cinco o seis años
Un veterano
Es la primera vez que hago esto
Así que por favor sean pacientes y sigan mis instrucciones
¿Quién eres tú?
Llámenme director, déjenme oirlo
Te voy a sacar los ojos
Son artistas marciales
¡Interesante!
Entonces ¿de qué trata exactamente esta historia?
¡Es una historia de superhéroes!
¡Superhéroes!
¡Ah, ayúdenme, ayúdenme!
¡Jajaja!
¿Quieren pasar de este piso?
¡Para pasar primero tienen que vencerme a mí, el Eunuco Yan!
¡Técnica de palma dorada!
¡Veamos el segundo piso!
¡Qué profesionales, la toma quedó a la primera!
¡Wow!
¡Jajajajaja!
Nos encontramos de nuevo
¡No hay más escenas para ti!
No es necesario
Mira mis movimientos
¡Jajajajaja!
¡Jaja!
Subamos las escaleras
¡Escuchen, los de abajo!
¡No dejen que suban más!
¡Tomaron el ascensor!
Pues entonces...
Todos pueden irse temprano del trabajo
Día tras día...
Nunca pasa nada
Es hora de irme a casa
¡Señorita, perdóneme la vida!
¡Tengo dinero, te daré lo que sea!
No hace falta
Entonces, ¿qué quieres, eh?
¡No lo hagas!
Espera, pasaste por todo esto y arruinaste mi negocio...
¿Solo para hacerme cosquillas?
Recuerda, ¡nadie se mete con mi gente!
¿Quién es su gente?
Yo
Vete y cuéntaselo a 9 y a 10
Le entregaré la rueda del tiempo al Sr. Zuo
¿A dónde vamos ahora?
A casa a prepararnos para el carnaval
¿Carnaval?
¡No van a ir a ninguna parte!
¡Oh no, el control se rompió!
¡Déjame intentarlo!
Oye, ¿para qué es esta cosa?
¡Para explotar todo el edificio!
¡Boom!
Explotarlo, ¡Okay, okay, okay!
¿Por qué no funciona?
Eh...
Olvídalo
¡No puede ser! ¡La película está a punto de llegar al clímax!
¡Funciona!
Sujétense
¡Qian Xiao!
Algunos dicen que ver películas triplica tu esperanza de vida
Yo digo...
¡Que no necesariamente!
Pero aun así vale la pena...
No me quedan remordimientos
¿Por qué la gente tiene remordimientos?
Por el tiempo
El tiempo es irreversible
Siempre avanzará
Pero los dioses no tienen ese problema
Trascienden el tiempo
Lo controlan
Si quiero volver al pasado...
¿Me ayudaría un dios?
Le traigo información Sr. Zuo
No fue mi error
Fue 17
Había una chica que estaba junto con el
El colgante de oro estás buscando...
¡Está con ellos!
¿Qué estaban haciendo en tu casa?
¡Hacían una película!
¿Qué dices?
¡No estoy mintiendo!
¡Dijeron también que iban a ir a un tipo carnaval de cine!
Carnaval
¿Quién más vio eso?
Nadie, ¡solo yo!
¡Albondigas, buñuelos de tofu, cangrejo grande!
Déjenme decir unas palabras
Es la primera vez que asisto en un banquete de celebración
¡Y nuestra primera película también!
¡Es la primera vez que actúo en una película!
Me alegra mucho haber hecho tan buena amistad con ustedes
¡Oh!
Es la primera vez que...
Como de una olla
Hmph, ¡nunca eructo con refresco!
¡Jajajajajaja!
¡Jajajajaja, Amu, 17!
Tengo que agradecerles por hacer mi sueño realidad
Nunca pensé que mi vida podría ser tan épica
Sentí que al fin interpretaba el papel de protagonista
No lo hagas solo una vez
Tenemos que hacer una secuela
¿Una secuela?
Claro, una vez que esto llegue al carnaval...
¡Vamos a triunfar!
Por supuesto que debemos de considerar una secuela
¿Podemos ir al carnaval a ver películas?
Conozco a la gente del cine
Esperen a que empaque mi equipo
¡Es el desfile del carnaval!
¡Cuánta gente, visten tan genial!
¿Qué es eso de allá?
¡Qué animado, jajaja!
La cena de despedida ha terminado...
Es hora de devolver la rueda del tiempo
¿Comida de despedida?
Todo encuentro termina con una despedida
La gente que conoces...
Las cosas que suceden...
Todo se acabará
Seran olvidadas
¿Olvidadas por quién?
¡Este día ha sido filmado por la cámara!
¡El mundo lo recordará para siempre!
Yo también te recordaré
Ven conmigo al carnaval
Te devolveré el Trompo León de Hierro Negro Siempre Cambiante
Oye, ¿qué esperas? ¡Vamos!
Amu
¿Puedes hacerme un favor?
¡Jajajaja!
¡Rápido, rápido, está justo delante!
¡Qué dragón tan enorme!
¡Mira allí!
¡Creo que la vi en una película!
¡El cine está por allá!
¿A dónde se fueron?
Mi clienta habitual ¿Que desea?
¡Quiero ese!
El que quieres comprar ya se agotó
El último se lo vendí a un niño
¡Amm!
Niño...
Mi padre tenía razón...
Todo hombre...
Está destinado a enamorarse de una mujer
¿Quizás te debía algo en una vida pasada?
Mujeres...
¿Dónde está tu helado?
Compra uno y comételo
¿Dónde te encontraré después de dejar el clan Zuo?
¿En la playa?
Quiero llevarte de paseo en un barco
Visitaremos el pueblo donde solía vivir
¡Te encantaría ese lugar!
Pero la temporada de pesca acaba de terminar
Hay que esperar a que los cangrejos estén más gordos...
¡Y eso es dentro de un año!
Ojalá nos hubiéramos conocido antes...
Ojalá hubiera llegado antes a la gran ciudad...
Tendríamos más tiempo para pasar juntos
Aún no es demasiado tarde
¡Ahí están!
¡Vamos!
¡Jajaja!
¡Jaja!
Sígueme
Ven conmigo
En la gran ciudad...
El tiempo vuela en un abrir y cerrar de ojos
¿Es emocionante una vida así?
Cuando estoy con él...
Siento que el tiempo se va más lento
Está bien...
¡Muévete!
Qian Xiao...
¿Quieres bailar?
Si tardamos, nos lo perderemos
Olvídalo, no sé bailar...
Este instante...
Si el tiempo pudiera congelarse en este instante...
Dijiste que todo lo que la cámara grabó...
Será recordado por el mundo...
Pero comparado con ser recordado por el mundo...
Prefiero que tú me recuerdes...
Espera a que vuelva
Iremos juntos a la playa
¿Lo prometes?
Mmm, ¿por qué esos dos no han llegado todavía?
Dije...
Quien traiga de vuelta la rueda del tiempo, viviría
¡Por favor, perdónenos Señor Zuo!
Mátalos
Te concederé la libertad
El antiguo tú no dudaría
El antiguo yo...
No entendía por qué harías cualquier cosa por la rueda
Ahora lo entiendo
Pero incluso si la rueda puede retroceder el tiempo...
¿Pueden los muertos volver?
Además, una vez que la rueda empieza a girar hacia atrás...
Mucha gente inocente podría morir
¡No, no!
¡No!
¡Nadie me los quitará!
Haré que el tiempo...
¡Retroceda diez años!
Estuvieron allí esa noche hace diez años
Justo ahora...
Una luz cegadora se disparó hacia el cielo
La tierra tembló ¡las casas se derrumbaron!
¡La gente huyó del pánico!
¿Qué sucedió?
¡Este será un material muy valioso!
¿Por qué estas brillando?
¡Ah!
¡No!
¿A dónde vas?
¡Voy salvarlo!
¡Reacciona!
Sin superpoderes, ¿cómo lo vas a salvar?
¿Quieres morir? ¡Vénceme primero!
Bien, admito que eres más fuerte que yo...
¡Pero esos tipos de allá tienen armas!
17 me pidió que te diera esto
Entiendes por qué hace esto, ¿verdad?
Sí
Para que pueda vestirme bien para la película y para protegernos
¿De qué estás hablando?
Dije...
Nadie se mete con mi gente
¡Jefe!
¡Llévame a la plaza de adelante!
Sube, ¿en quién más vas a confiar sino en tus amigos?
¡Adelante!
¡Hermana!
¡No!
¡Mátenlos!
Suéltame
¡17!
¡Qian Xiao!
¡La rueda del tiempo está aquí!
¿Qué dijo?
En una crisis como esta...
¿Estará confesando su amor?
¡Dije que la rueda está aquí!
¡A mí también me gustas!
¡Me refería a tu Trompo León de Hierro Negro Siempre Cambiante!
¡Dijo que me invitaría a comer una piña!
No, el Trompo León de Hierro Negro Siempre Cambiante!
¡Cuidado!
Estoy bien, vete rápido
¡Qian Xiao!
¡Atrápalo!
¡Mamá!
De ahora en adelante...
El Trompo León de Hierro Negro Siempre Cambiante es mío, ¿verdad?
Esta vez, ¿un año?
¿O un día?
¿Qué te parece si...
toda la vida?
17...
¡Qian Xiao se coló en ese barquito anoche!
Dicen que el barco no llegó muy lejos antes de chocar...
¡Dicen que chocó contra un barco grande!
¿De dónde salió un barco grande por aquí?
¡Ve a ver!
Tengo el honor de ser quien cuente...
HACE 50 AÑOS
Sus historias...
¿Quién lo hubiera pensado?
Una chica del pueblo...
Por mero accidente...
Obtuvo el poder de la rueda del tiempo
Y mientras la rueda del tiempo le salvó la vida...
La hizo dejar de envejecer para siempre...
Viviendo en este mundo eternamente
Después del carnaval
El Sr. Zuo desapareció
Y para escapar del caos
Decidieron dejar la gran ciudad
¿Tienen que llevarse la cámara?
Hasta luego
¡No olviden escribirme!
¡Claro!
¡Una carta de Amu!
Sé fueron juntos a muchos lugares...
Espera
¿Qué pasa?
Pasaron muchas cosas interesantes...
Mira
¡Está nevando!
Feliz solsticio de invierno
Mira
¿Conseguiste esto para mí?
¡Jajaja!
Jajaja
¡Ah, cierto!
Incluso tienen un perro con una oreja más arriba que la otra
¡Carnaval, carnaval!
Ojalá el tiempo pudiera ir más lento...
Porque cuando el tiempo se termina...
Es el adiós
Más tarde...
Oí que se mudaron muchas veces
Pero ha pasado mucho tiempo desde su última carta
¿Tienes sed?
Espérame un momento...
Qian Xiao
¿Qué ocurre?
¿Qué estas preparando? ¡Huele de maravilla!
¿17?
¡17!
Decidí por mi cuenta...
Convertir su historia en una película...
Y la escribí en un libro
Espero que no se enojen al ver esto...
Incluso si se molestan...
No podrán hacer nada...
Para cuando lo vean...
No podrán venir por mí
Después de tantos años buscandolos
¡Sabía que aparecerían aquí!
Ya despertaste
¿Dónde estoy?
En tu nueva casa
¿Nueva casa?
Tú...
¿Eres un proyeccionista de cine?
Viejo...
Olvidándolo todo...
Quizás sea la única forma de escapar de esta maldición...
¡Una pelea!
¡Qian Xiao!
¡Oye, viejo, tu cámara está rota!
¡Te conseguiré una nueva en la gran ciudad!
¡Nunca he estado en la gran ciudad!
Qian Xiao
¡Qian Xiao!
¡Iré a la gran ciudad!
¡Ayuda!
Estos tres años...
Lo intenté todo...
Para hacer que la rueda del tiempo funcione
Parece que no me reconoce...
¡Déjame ir!
Porque...
¡Aún sigues con vida!
Para encontrar la rueda del tiempo...
Desperdicié la mitad de mi vida
¿Por qué tú?
¿Tienes ese cuerpo que nunca envejece?
♫ Un escudo formado por mi cuerpo... ♫
♫ Enterrará... ♫
♫ El profundo amor que el tiempo me ha dado ♫
♫ ¿Podría formar una montaña ... ♫
♫ Que te proteja... ♫
♫ De una tormenta de nieve? ♫
♫ Quería darte la eternidad ♫
♫ Por siempre estaré aquí  ♫
♫ No cuentes los días desde que me vaya ♫
♫ Incluso si estas triste y lloras ♫
♫ Si pudiera volver a empezar, todas mis desiciones... ♫
♫ Serian las mismas ♫
♫ No te quedes quieta en el mismo sitio ♫
♫ Las palabras en la lápida son pesadas ♫
♫ Aligéralas un poco ♫
♫ Deja que la luz más cálida ilumine tu rostro ♫
♫ Solo entonces puede ser una promesa ♫
♫ No puedo frenar el tiempo... ♫
♫ Para no decirte adios ♫
Viejo
♫ Todavía anhelo el calor de tus dedos ♫
Sujétalo fuerte...
Y nadie podrá hacerte daño...
♫ Solo puedo mirarte por una última vez... ♫
♫ Y recordar todo sobre ti ♫
♫ En mi último segundo, solo deseo... ♫
♫ Que la primavera en tus ojos nunca se extinga... ♫
¡Viejo!
♫ Que tengas un buen viaje por el mundo ♫
♫ Primero me iré a un lugar lejano... ♫
♫ Para plantar flores para ti en un campo... ♫
♫ No mires atrás ... ♫
♫ Sigue avanzando ♫
♫ No mires atrás ♫
Mátenla
Quiero que...
¡Pagues con tu vida!
♫ Fuertes nevadas de Enero, flores voladoras de Abril  ♫
♫ Tardes de Julio con hojas que caen de borde dorado ♫
♫ La aurora boreal, todo es como tu ♫
♫ Después de que una estrella fugaz cruce el cielo... ♫
♫ En una noche estrellada, es mi deseo que... ♫
♫ No mires atrás ♫
♫ Te amaré... ♫
♫ Para siempre ♫
Viejo...
Tu dulce favorito...
Dijo la abuela...
Esto es para el largo adiós hasta nuestro próximo reencuentro...
Mientras creas en eso
Hasta luego
Qian Xiao
Ese día, solo salvamos esto...
Esta es la caja de hojalata que le quitamos al viejo
Lo siento...
¿Lo grabaste?
Este es mi primer paso de mi carrera como director
Quiero esta cámara, nombra el precio
Nunca como dulces ni hago amigos
Miren a la cámara, ¡3, 2, 1!
¡Es la primera vez que actúo en una película!
Es la primera vez que como de una olla
¡Jajaja!
Todo encuentro termina con una despedida, todo se acabará y será olvidado
Pero comparado con ser recordado por el mundo...
Prefiero que tú me recuerdes
Me llamo 17, ¿cuál es tu nombre?
¿Quieres dulces?
Adivina...
¿Qué pasa si superara la velocidad de la luz?
¿Qué pasaría?
Alcanzar la luz...
Podría volver al pasado
Podría verte otra vez
Si realmente pudiera volver al pasado...
Ya no tendría que correr contra el tiempo de nuevo
La gente dice...
Que el tiempo pasa lentísimo aquí en este aburrido pueblo pesquero
Perder el tiempo en cosas aburridas...
¿Vale la pena? ¡La vida es solo una!
Como el último sorbo del noveno abuelo...
Esto es solo un largo adiós hasta que nos volvamos a encontrar
¿Quieres bailar?
Esperame...
Si tardamos, nos lo perderemos
Hasta que pueda recordar cada momento que pasé contigo
Resulta...
Que quien me empujó hacia ti en el baile...
Fui yo
Así que todo esto estaba predestinado...
No importa lo que haga...
No puedo cambiar este final, ¿verdad?
¿Qué debo hacer?
Qian Xiao...
17...
17, ¿puedes verme?
Qian Xiao
-17
-Qian Xiao
Qian Xiao...
¿Qué pasa?
Si un día no estoy a tu lado...
No estés triste...
Soy la tipa que puede atrapar la luz...
¿Cómo podría no alcanzarte?
Qian Xiao...
¿Estás ahí?
Qian Xiao
¡No!
¡No quiero!
Esperame
Ya estoy de vuelta...
Qian Xiao
¿Estás ahí?
¡Estoy aquí!
¡17!
Para alcanzar la luz...
Debió de haber sido muy difícil para ti...
Por favor, no me dejes
Deja de perseguirme...
Las despedidas siempre llegan...
Prométeme...
Incluso si me voy primero...
Que no te quedaras atrapada en la tristeza por mucho tiempo...
¿De acuerdo?
Dijiste...
Todo lo que ha sucedido...
Será recordado por el mundo para siempre...
Por eso no temo del final de la película...
Porque quien la vio conmigo...
Fuiste tú...
Todo está escrito...
Creo que...
Este es el significado del tiempo...
♫ Cuéntame todo sobre ti ♫
♫ Muchas cosas ya no las recuerdo bien ♫
♫ Si algún día viajas lejos y te encuentras con un paisaje que amas ♫
♫ Me quedaré ahí más tiempo ♫
♫ Para contemplarlo por tí ♫
♫ Cuando vuelvo a oírte decir mi nombre ♫
♫ Ya he vivido toda una vida ♫
♫ Entiendo que algunas cosas estaban destinadas ♫
♫ Todos estamos en el río del tiempo ♫
♫ La despedida es el reflejo del encuentro ♫
♫ Desde aquel primer saludo ♫
♫ Ya existía el eco del reencuentro ♫
♫ Si pasados muchos años tengo la suerte ♫
♫ De volver a encontrarte en otro sueño ♫
♫ Ojalá en aquella multitud ♫
♫ Aún me reconozcas de una sola mirada ♫
♫ Pero cuando vuelvo a pronunciar tu nombre ♫
♫ Ni el cielo ni la tierra responden ♫
♫ El mundo entero se queda en silencio de repente ♫
♫ Cada vez que te recuerdo, todo se detiene ♫
♫ El río del tiempo parece haberse congelado ♫
♫ Mi querido, no hace falta que despiertes ♫
♫ Duérmete en mis recuerdos ♫
No temo del final de la película...
Porque quien la vio conmigo...
Fuiste tú
Tome su boleto y bienvenida a la función
¡Oye, chica, dejaste tu vino aquí!
Puedes conservarlo y beberlo
¡Ay mi helado!
Toma
Gracias
¡No me apures, voy a poner la siguiente película!
Lo siento
Cine Teatral
Fila 17 Número 17
Nos veremos otra vez